Домашнее задание
Автоматическое логирование.

Цель:
Понять как реализуется AOP, какие для этого есть технические средства.

Разработайте такой функционал:
метод класса можно пометить самодельной аннотацией @Log, например, так:

class TestLogging {
@Log
public void calculation(int param) {};
}

При вызове этого метода "автомагически" в консоль должны логироваться значения параметров.
Например так.

class Demo {
public void action() {
new TestLogging().calculation(6);
}
}

В консоле дожно быть:
executed method: calculation, param: 6

Обратите внимание: явного вызова логирования быть не должно.

Учтите, что аннотацию можно поставить, например, на такие методы:
public void calculation(int param1)
public void calculation(int param1, int param2)
public void calculation(int param1, int param2, String param3)

P.S.
Выбирайте реализацию с ASM, если действительно этого хотите и уверены в своих силах.

Критерии оценки:
Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация,  race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)
Рекомендуем сдать до: 24.11.2021